Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[A Torre dos Sussurros]
[Episódio 10]
♪ A chuva noturna caiu no jardim da frente
para testemunhar a separação no mundo ♪
♪ Encontramo-nos novamente como estranhos
com o nosso passado maravilhoso ♪
♪ Uma flecha afiada trespassou as nossas memórias ♪
♪ A nossa saudade espalha-se como tinta ♪
♪ A cortina separava o amor do ódio ♪
♪ Depois de passar por uma tristeza sem fim,
não consigo deixar o nosso amor partir ♪
♪ O passado é como um sonho triste ♪
♪ Aproveitar ao máximo
pode trazer-nos felicidade ♪
É isto
a sensação de se apaixonar?
Parece que o Comandante-Chefe
realmente tem sentimentos por Lu Yingying.
Ele queria usá-la,
mas acabou por se apaixonar por ela.
Só queria saber se vale a pena.
Vamos lá. Vamos beber.
Vamos beber!
Empregado de mesa!
Dê-nos outro pote de vinho!
Vir!
Senhor!
Posso partilhar a mesa consigo?
Senhores, aqui está o vosso vinho.
É o senhor, Sr. Li.
Sente-se.
O que se passa, amigo?
Estou bem.
Ouvi uma piada recentemente.
Deixe-me contar-lhe sobre isso.
Havia um homem corajoso
que estava deitado na cama.
No entanto, as suas costas estavam com muita comichão,
mas não se conseguia mexer.
Qual acha que foi o motivo?
Porque "Um cobarde vira sempre as costas,
enquanto um homem corajoso não."
senhor Li.
Esta piada é bastante engraçada.
Mas porque é que não consigo rir alto hoje?
depois de ouvir uma piada tão engraçada?
Se não quer rir,
simplesmente não se ria.
Vamos beber à vontade hoje.
Ok!
Vamos lá, meu caro amigo!
De cabeça para baixo!
Vamos beber novamente.
-Saúde!
Saúde!
Vamos lá! Vamos beber! Saúde!
Ele ficou bêbado tão cedo?
Deixe-me procurá-lo
para ver se o Mapa de Defesa está aqui.
Você também tem.
Por que razão me está a tocar?
Porque é tão macio?
Você é...
A bruxa do Estado Yue!
Pare mesmo aí!
Não apenas fingiu ser um médico
mas também me enganou
para te pagar uma bebida.
Estás bem, rapaz?
Senhor!
Acordar!
Desde que desmaiou,
Por isso não me vou conter.
Está bêbado, não está?
[Casa Fengman]
É isto
como é a sensação de tocar nos peitorais?
Sang Li.
Tenho sentimentos por ela.
Tu...
Não importa quais os métodos que usará.
Expulse-o imediatamente.
Comandante Chefe.
É você.
Vocês do Estado de Yue...
Comandante Chefe.
Na minha opinião, devíamos matá-lo
para evitar mais problemas.
-Não podemos matá-lo.
É um Guarda Longxiang
e tem um estatuto especial.
Se o matarmos, a corte imperial
conduzirá uma investigação,
o que pode atrapalhar os nossos planos.
Se não o matarmos,
talvez até o possamos usar.
Desta forma, será benéfico
para o progresso dos nossos planos.
No entanto, se o deixarmos ir,
trará os guardas de Longxiang aqui
para nos prender.
Comandante Chefe.
Ele já conhece a sua identidade.
Podemos usar a sua identidade.
Eu tenho uma ideia.
O Veneno que Ataca o Coração.
Quer
usar o Veneno que Amarra o Coração nele?
Levou 10 anos
para cultivar este Veneno que Ataca o Coração.
Não é da sua conta.
Tudo bem.
Esta é a primeira vez que te vejo
usar o Veneno que Aprisiona o Coração.
É realmente notável.
Enquanto
este verme venenoso entrar no seu corpo,
Serei capaz de controlá-lo.
Não disse este veneno que prende o coração?
só podia ser usado uma vez na vida?
Agora que está a usar isso nesse cara,
Eu realmente não acho que valha a pena.
Cala-te.
Segura-me firme.
Fique de olho nela.
Sang Li.
Cantou a Li!
Acordar!
Sim.
Fique de olho em mim.
Ele já está sob controlo tão cedo?
[Mansão de Lu]
Sang Li, imite-o cuidadosamente.
Jovem Mestre.
Hui, Cinco.
Porque é que vocês dois estão juntos?
Tomámos uma bebida ontem à noite.
Desde quando é que vocês os dois se tornaram tão próximos?
Não falou em
expulsar o Five ontem à noite?
Eu tinha muito preconceito contra ele antes.
Eu estava cego como um morcego.
Este seu guarda
não é apenas habilidoso em artes marciais
mas também excepcionalmente capaz.
Ele também é charmoso e bonito
com o seu jeito gracioso.
Ele realmente impressionou-me.
Hui, está a sentir-se mal?
De todo.
Então, depois de apenas uma noite,
como é que vocês os dois de repente...
É melhor resolver a inimizade
do que deixá-lo apodrecer.
Hui, porque é que parece
uma pessoa tão diferente agora?
De todo.
Sente-se.
Vamos sentar-nos.
Yingying.
Ainda te devo uma piada, não é?
Ontem à noite, o Five disse-me
uma piada muito engraçada.
Deixe-me contar-lhe sobre isso.
Era uma vez um caranguejo
que colidiu com uma botia.
Então a botia disse zangada:
"É cego?"
Então o caranguejo respondeu com pena:
"Não."
"Eu sou um caranguejo."
Agora até consegue contar piadas.
Yan Hui.
Não tem nenhum assunto sério
para conversar?
Yingying.
Estou de volta desta vez
para arrumar a minha bagagem.
Onde vai?
Tenho estado muito ocupado
com assuntos oficiais ultimamente,
e não tenho tempo
para ir e voltar,
então só quero ir
para o Centro de Comando da Guarda de Longxiang.
Mas o pai ainda não voltou.
Vai embora agora?
Bom, basta contar aos nossos pais sobre isso.
Tudo bem.
Vou indo então.
Hoje.
Cuide bem de si.
Ok.
Estou a confiar-lhe a minha irmã.
Vou para
o Centro de Comando da Guarda de Longxiang agora.
O meu irmão ficou bêbado ontem à noite?
e depois magoou a cabeça?